Allora, salve ragazzi, anziamo direi
visto che oggi abbiamo un po' di tempo
da perdere e visto che tra l'altro
ehm e insomma prenderla intorno al
musetto che ho questa una marfix che ho
fatto vedere l'unboxing dove vabbè non
parlo, sono fantastica, non c'è solo le
mani.
Pensavo che sarebbe arrivato il momento
forse di fare una recensione, per quanto
eh in realtà questa è la prima
svaporetta che che ho che provo in
realtà, quindi non è che ho tanti metri
di par non ho tanti punti di paragone
con cui vorrei dire le cose, però
comunque sostanzialmente
penso che si possa dire qualcosa sul
prodotto che appunto è
sigarette elettronica al sistema aperto
qui
giustamente ehm il coso dell'apertura
per riempire. Ehm nella confezione ce ne
sono due, ho fatto vedere nell'unboxing,
sia eh questo qui che è la 08 ohm
tutto vicina, anche se non si leggerà,
però vabbè, una da 0,8 ohm che inserita
in questo gira 17 e l'altra eh 0.6 ohm
che invece gira 25 W. Ehm, questo qui
non ha questo qui è il modello base
della della FX, quindi non ha funzioni
smart, diciamo, di circolazione della
potenza o il turbo come un altro
modello, cioè sono magari, diciamo,
questa famiglia Fix c'è la specie
edition di questa che ha semplicemente
il led diverso, una cosa vabbè. Ehm, c'è
poi quella, ce ne sono altre che non
ricordo il nome, ma comunque sul sito di
Alfono state tutte che
fa regolare gli attaggio e tutto, però
comunque ehm secondo me, diciamo come
entry level questa ci sta abbastanza
bene perché appunto innanzitutto danno
nella confezione ci sono due podché
molti di questi vagaborizzatori neudono
solo uno in confezione che diciamo
non è proprio massima perché comunque eh
già per provare magari la differenza con
un'altra modo che ha un altro un altro
colore di resistività, quindi gira
un'altra potenza e tutto quanto che
cambia abbastanza, diciamo, l'esperienza
dello correttamento con anche solo dal
mondo della resistenza eh diciamo eh è
meglio perare podi in confezione così da
poter
da poter perare poter provare anche
magari come riserva perché magari una
già si rompe o si consuma, non si vuole
già comprarne una nuova. Queste
ovviamente come in tutte come in tutti
tutte le mod vanno sostituite, anche se
dovrebbe essere possibile smontarla per
rigenerarla, però ovviamente non è non è
previsto, diciamo, però comunque ehm
secondo me ci può stare. Ehm, come
diciamo
questa qui ovviamente io l'ho presa su
Amazon perché era €15.
Ehm, su altri negozi costa un po' di
più, arriva, diciamo, fino ai €20, un
po' meno, però, quindi sostanzialmente
ehm penso di penso, diciamo, il prezzo
sia onesto perché comunque ehm il
dispositivo è abbastanza bello.
La scocca è in questo neroz qui e io ho
scelto di questo colore rosa silver pink
chiamato. E appunto, in realtà non è
solo rosa, ma è un gradiente, va dal più
chiaro qui al più scuro qui, verso un
agenda, diciamo, che mi piace molto, fa
un bell effetto e ehm per la via di
com'è rifinito l'alluminio, a parte che
purtroppo eh nel corso di queste quattro
settimane, diciamo, ho già preso dei
graffi,
non si vedono proprio occhio, li vedo.
Purtroppo preso dei graffi perché
ovviamente allumine l'utto in borsa con
altra roba di alluminio.
se non poteva succedere, però comunque
si notano pieno, quindi eh diciamo la
qualità estetica e comunque abbastanza
buona e non so se sente
il materiale molto bello al tatto perché
è è abbastanza dire
con le unghie
questo giochino qui che è abbastanza
interessante.
Il grip è buono. Cioè,
se provo a tenerla così scorrendo le
dita non viene via. Quindi, diciamo, il
materiale mi piace. La la batteria di
questa è 1000 m, come vi ho detto
nell'unboxing. E a proposito per altre
caratteristiche tecniche, in realtà
arriboxing,
ehm, una batteria di 1000 m. Ovviamente
la duranata dipende da da quanto lo
usate. Io lo uso relativamente poco,
quindi rispetto, diciamo, all'America
dello svaggio, quindi eh mi dura
abbastanza. L'ho dovuta ricaricare, mi
sembra la prima volta dopo due settimane
con, non lo so, un po' della VD 0.8, 8
un po' della 06, di più la 08, perché in
realtà la 06 girando a 25 W consuma
parecchia più batterie. Ho visto, non
saprei dire esattamente quanto, però
noto che già con LED scende molto più
velocemente che a proposito.
Questa qui, purtroppo qui c'è un po' di
sole, quindi non sono però ehm è un led
qui sulla X da entra a Milano, tra
l'altro, ehm che indica la percentuale
di batteria in
in cinque livelli. Sembra
m Sì, verde verde scuro, verde più
chiaro, giallo, arancione e rosso.
Devono dal 100 all 80%, all'80 al 60, al
60 e al 40, al 40 e il mio quindi quindi
scherzarmi a me. Ehm, altri altre mod
hanno hanno indicazioni
più scarme al confronto, quindi diciamo
non è male. Non bisogna neanche stare
troppo col pensiero di ricaricare per
arriva quando arriva rosso.
giallo non esatto.
>> E per quanto riguarda il liquido,
ovviamente eh ho visto che la podula 08
consuma la 06, cioè spostanza consuma
molto più comunque da quella 08, ma è
anche normale, voglio dire. Però se
quella 08 mi impiega, diciamo, 4-5
giorni, la riempita completamente per
arrivare le linee di minimo qui, che non
è proprio il fondo fondo, però è la
linea non bisogna ricaricarla perché
altrimenti il cotone non si bagna bene.
Eh, diciamo per arrivare qui con la 08
impiega circa 4-5 giorni una ricarica
completo lumoso. quella a 06 la linea di
meno è più alta, mi impiega, diciamo,
due giorni se la uso continuamente
anziché quella 08 due giorni, forse tre
massima, no, in realtà due, vero che è
più alta la linea, però comunque perché
con il battaggio più alto funziona di
più.
Eh, ovviamente ha eh la regolazione
dell'aria che m è buono, mi piace perché
ehm diciamo permette ovviamente l'aria
più chiusa è più per un tiro di guancia,
l'area più aperta è per un tiro di
polmone limitato, perché ehm in realtà
si può fare eh tiro di polmone anche con
la VOD 08. Ehm, ovviamente è molto più
aoso quella 06, diciamo, più luminoso
anche il il vapore. Però a proposito,
ehm, faccio un po' vedere come viene. M
>> così adesso
eh la V 08 che tra l'altro quasi finita
per riempirla, però avuto un po' di
occasioni
vabbè. Ehm mentietti
corrieri. Ehm vi faccio un po' vedere
come in tutte le modalità di si era
staccata registrazione maledettamente.
Stavo dicendo, faccio vedere un po' il
lavore. Questo è eh l'aria chiusa il
minimo, cioè l'aria imposta del minimo.
Non si può chiudere completamente
ovviamente ehm con tiro di guancio,
cioè non è male, comunque.
Ehm, ovviamente il liquido qui dentro
5050 ehm 50 VG 50 VG. Ehm,
posso far vedere anche con il tiro di
commone, diciamo. Ovviamente Antonoria
l'aria di tiro dipende da come si
dall'aria. Ovviamente per il primo tipo
è più è più comodo, diciamo, è più
naturale con l'aria più stretta,
altrimenti più larga.
Questo già con la 08, quindi la 17 W non
è per niente male, ma
faccio vedere anche il tiro di comune
con la 06 che in questo momento ho
caricato, appena ricaricato, un liquido
7030, giusto anche per provarlo, anche
perché ehm in realtà ho visto che per
qualche motivo con E con la Volta 08
nessun problema, ma con quella da 06
davo qualche problema di condensa con
liquido 5050
e non so se perché magari è più sottile,
quindi ho pensato vabbè denso un po'
metto più VG, quindi faccio 70 VG, 30
PG, 30 PG co, scusate così è un po' più
denso, magari risolvo questo problema,
non lo so. Per il resto, comunque, a
proposito, non ho avuto problemi di
vendita. Effettivamente
il tappino sul lato funziona bene, è
decente per è sul lato, ma in realtà è
top fit.
Beh, eh questa veramente è allucinante
con 70 VG e con 50.
Cioè
non non
non so se rende ovviamente. Beh, niente
a che vedere con i cosi enormi giganti
del box mod che boh, però cioè per una
pennina
non è per niente male. A proposito,
questa pesa 50 g, più o meno, 50 g con
la botta inserita più o meno, quindi eh
non è leggerissima, non è che si muovo,
non si batte nuda con le mani,
ovviamente, cioè
si tiene in bocca, però non non è bello,
diciamo. E quindi va tenuta con le mani,
ma per il mio stile anche me dipende poi
se se voleva meno no. Eh, è diciamo
medio sul peso, diciamo. Alcune altre
pennine sono molto più leggere di
queste, però a me va bene. Come
dimensione non è tra le più contante.
C'è anche la versione mini dellax
compatibile con le stesse Cod, però con
la batteria meno più piccola. Questa è
da 1000 mamp, ripeto, invece la mia, non
so quant'è la più piccola, però le
dimensioni sostanzialmente mi piacciono
perché più piccola sarebbe anche più
difficile da tenere in mano
probabilmente, invece questa è tutto
sommato abbastanza paura. È circa 11 cm
d'altezza
m senza la volta inserita, oltretut un
po' di più, eh meno 3 cm in più.
Ehm, lateralmente di circa 15 mm, l'ho
trovato ehm 25 mm più o meno. tutto
sommato è
già mi piace già alla fine penso
considerando quanto poco l'ho pagata
anche probabilmente ho fatto
acquisto a caso ovviamente perché ho
guardato i modelli e le cose prima di
scegliere però ovviamente non avendo mai
posato altri sposi prima non sapevo però
m per il diciamo ho azzeccato. Vi faccio
vedere ancora una volta tutti i vapori.
Sempre sono dio con la 06.
Madonna semi
proviamo a ricominciato la cosa, ma io
io non rompano. Eh, speriamo non rompano
perché sto appena per f il video,
comunque. Ok, questa qui
da 06 però l'ho caricata con un liquido.
Ovviamente al momento non li faccio
tutti io in casa i liquidi, sia per
spinz devo risparmiare un liquido con
l'aroma mentalina di di flavorart.
effettivamente tirando di coluna è
abbastanza eh spacca abbastanza,
diciamo. Eh mh è bello, mi piace, però
eh è fortino, voglio.
Vabbè, visto che qui sembra che vogliono
sabotarmi, io a questo punto finirei
quasi il video e vi faccio vedere un
attimo.
Vi cevo, visto che vi sembra voglia
salutarmi, finisco subito di finire di
video. Faccio vedere un'altra volta
questa 08.
Quindi, ehm, che dire? Sono nato
dispositivo, non lo so, mi piace. Che
altro c'è da dire? Boh, è rosa, cioè già
questo, insomma, basta.
come dire,
eh, se va per voi o no, dipende da
sempre il vostro stile di svapo, però
secondo me è un ottimo dispositivo. Io
iniziando con questo niente mi trovo
abbastanza soddisfatta. Quindi che dire?
Spero che il video vi sia piaciuto e nel
caso boh, potete rispondermi miao nei
commenti.
Ciao a tutti. Anzi, mi